Title: Jeg blev træt af at betale 400 kr. om måneden bare for at skrive til en roomie - så jeg kodede et 100% gratis alternativ ✌️

Hej r/Denmark,

Jeg hedder Julian, og jeg har brugt min fritid på at bygge en platform, fordi jeg mener, vi har et massivt problem på det danske lejemarked.

Markedet er i forvejen brutalt og stressende. Når man som ung boligsøgende skal finde en ny roomie, bliver man mødt af en mur af abonnementer. Nogle af de store portaler tager 300-400 kr. om måneden bare for at give dig lov til at sende en besked. Det er grådigt, og det er systematisk udnyttelse af unge mennesker, der bare leder efter et sted at sove.

Alternativet er typisk at lede i Facebook-grupper. Det er gratis, men lad os være ærlige: Det er et uoverskueligt rod. Man er tvunget til at overvåge 20 forskellige grupper og konstant opdatere sit feed for at nå at skrive som den første.

Det blev jeg træt af. Derfor har jeg bygget Roomie Danmark (roomiedanmark.dk) – en platform bygget til roomies, hvor fokus er på mennesker før mursten. Her er det 100% gratis at oprette annoncer og kontakte hinanden. Ingen skjulte gebyrer, ingen paywalls.

Som softwareudvikler ved jeg, at det ikke kræver, at man afpresser sine brugere for at holde serverne kørende. Lige nu betaler jeg driften af egen lomme, fordi jeg bare vil have, at dette alternativ eksisterer. På sigt håber jeg, at lidt diskrete annoncer kan dække udgifterne. 

*Lige nu står jeg med det klassiske "hønen og ægget"-problem:*
Siden er lige gået i luften. Det betyder, at jeg lige nu har 20 håbefulde boligsøgende, der leder med lys og lygte, men kun 5 ledige værelser i databasen.

Derfor rækker jeg ud til jer:

* Har du et ledigt værelse? Opret din annonce på siden. Det tager 2 minutter, og du får dit værelse ud til boligsøgende uden at nogen af jer bliver flået.
* Søger du et værelse? Opret en gratis SøgeAgent, så systemet overvåger markedet for dig.
* Vil du støtte en god sags tjeneste? Del nyheden med dine venner, det er meget værdsat 🙏

Kom også meget gerne med feedback, så kan vi sammen bygge den bedste platform til boligsøgende.

Hvad tænker I om konceptet? Er der nogle specifikke funktioner, I altid har savnet, når I har ledt efter en roomie?

Mvh Julian